Твоя задача — запрограммировать модель острова с изменяемыми параметрами, -
- состоящую из массива локаций (например, 100х20 клеток).
Локации будут заполнены растительностью и животными.
Животные могут:
1.есть растения и/или других животных (если в их локации есть подходящая еда),
2.передвигаться (в соседние локации),
3.размножаться (при наличии пары в их локации),
4.умирать от голода или быть съеденными.


5. Создание карты острова (массив клеток).
6. Реализация клеток, которые могут содержать животных и растения.
7. Реализация поведения животных в контексте клеток.

